1. Escribe un programa que tenga una variable global llamada "numero_global" y una función llamada "incrementar_numero" que incremente en 1 el valor de la variable global cada vez que se llama la función. Luego, imprime el valor de la variable global después de llamar la función 5 veces.
2. Crea una función llamada "multiplicar_numeros" que tome dos parámetros y los multiplique. Dentro de la función, crea una variable local llamada "resultado" que almacene el resultado de la multiplicación y luego imprime el valor de "resultado".
3. Escribe un programa que tenga una función llamada "comparar_numeros" que tome dos parámetros y los compare. Si el primer parámetro es mayor que el segundo, la función debe imprimir "El primer número es mayor". Si el segundo número es mayor, debe imprimir "El segundo número es mayor". Si ambos números son iguales, debe imprimir "Los números son iguales". Utiliza variables locales dentro de la función.
4. Crea una función llamada "contador_palabras" que tome un parámetro de tipo string y cuente el número de palabras que hay en el string. Utiliza una variable local para almacenar el número de palabras y luego imprime el resultado.
5. Escribe un programa que tenga una función llamada "incrementar_valor" que tome un parámetro y lo incremente en 1. Si el parámetro es un entero, la función debe retornar el valor incrementado como un entero. Si el parámetro es un string, la función debe concatenar el valor incrementado al final del string y retornar el resultado como un string.

Espero que estos ejercicios te sean útiles para practicar tipos de variables en Python. ¡Buena suerte!